+++
title = "अटुवण्टि सति नीकु नमरॆ नायकुँड"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14662&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1961-3  
सम्पुटमु- 29-303
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अटुवण्टि सति नीकु नमरॆ नायकुँड    
तटुकन नीकॆ तगुँ दगुनय्या    
॥पल्लवि॥    
चलमुल नूरकसारॆकु दूरक    
मॆलुपुन नानलु मीरक    
किलँ किलँ बतितो कॆलयुचुँ गेरक    
तलँपुलो मॆलँगु तरुणिवो जाण    
॥अटु॥    
पगटुलु चूपक पन्तान नेँपक    
मॊगिँ दप्पुलु कडु मोपक    
अगडुसेसि वॆडयासलु रेँपक    
निगिडि रतिँ गलयु नॆलँतवो जाण    
॥अटु॥    
जागुलु सेयक जण्टलु वायक    
वेगिरपडि वॊल वेयक    
यीगटि श्रीवेङ्कटेश माँट दोयक    
बागुगँ गूडिन पडँतिवो जाण    
॥अटु॥
</details>
